# TB-DPI-Software
Статус проекта: WIP(Work-In-Progress). Репозиторий доведен не до конца

Данный репозиторий предназначен для обхода блокировок по DPI(L7), но вы также можете настроить его под свои руки(Например создать свой собственный Firewall или родительский контроль).
Проект будет написан на языке программирования Python. 

Не забудьте установить pydivert: pip install pydivert

К сожалению, TB-DPI-Software не умеет обходить блокировки по IP, и вам придется покупать прокси или 3 буквы сервер.
# Сейчас
В нынешнее время часто используется DPI для глубокого анализа ваших пакетов, а если система заметит, что вы заходите на запрещенный сайт(roblox.com,youtube.com,discord.com), она отреагирует RST-пакетами и выдаст вам Timed Out. Каждый пакет содержит свою TLS версию, SNI и так далее, а РКН хочет знать все о своих пользователях, но им мешает такой домен, как encryptedsni.com. Он шифрует ваш SNI, обманывая систему DPI и реальный пакет успешно проходит на запрещенный ресурс. Многие браузеры добавляют такую технологию, а РКН пытается узнать структуру таких зашифрованных SNI пакетов.
# Сообщайте об ошибках
Не стесняйтесь делать issue в моем репозитории. Помните, что люди учатся на своих ошибках и становятся сильнее
# Методы десинхронизации
Программа на данный момент имеет только 3 метода десинхронизации(fake,split,disorder), но в будущем список будет обновляться. 
## Fake
  Fake - это метод десинхронизации, который посылает фейк-пакеты с имитацией настоящего пакета или рандомных байтов. Данный метод очень хорош в том, что он может атаковать DPI своими фейк-пакетами дабы ваш реальный запрос пролетел мимо DPI. 
  
  Главный минус Fake - это нужно подобрать правильный TTL(Time-To-Live). Иначе вы можете оглушить DPI(Молодец, ты пробил DPI), но и сервер, он может воспринять это, как дос атаку и отклонить ваш запрос(RST-Пакет)

## Split
  Split - это метод десинхронизации, который позволяет разбить ваш пакет на определенные части. Для чего он используется? Когда запросы могут быть слишком тяжелы для сервера, иногда пакет может быть "фрагментирован" дабы серверу было легко переваривать ваш запрос.

  Не рекомендуется использовать Split метод в нынешнее время. DPI системы научились склеивать фрагментированые пакеты, но на процесс они тратят очень много оперативной памяти. 

## Disorder
  Disorder - это улучшенная версия метода десинхронизации split. Её основная модификация состоит в том, что она отправляет части пакета не по порядку, а в разнобой. Он может разделить пакет на 2 части(получим 1,2,3), а затем сделать из них кашу для DPI, но для сервера это будет легкотня ведь он умеет склеивать части пакета поставив их в очередь(Out-Of-Order)

  Не рекомендуется резать пакет на много частей. Вы так запутаете DPI и сервер. Хватит разделения на 1 байте
# Fooling modes
Программа также имеет режимы для дополнительного обмана. Доступные варианты: badsum,badseq,md5sig,datanoack
Стратегия будет загружать мод обманывания из файла fooling.mode. Можно будет также отключить fooling mode

Подробнее в файле guide\fooling.txt
